<html>

<div> "Rails-singulariteetti" on tavallinen termi Ruby-
työkalujen ja ympäristöjen keskuudessa. Se tarkoittaa kehitysympäristölle 
yhteensopivuustasoa, jolla ympäristö pystyy toteuttamaan Ruby on Rails-kehyksen 
toiminnot. Näitä kehitysympäristöjä ei ole montaa. </div>
		      
<div> Rubyn suunnittelun lähtökohtana on ollut käytettävyys ja tehokkuus. Kielen
alkuperäinen suunnittelija, Yukihiro Matsumoto, onkin korostanut tätä ajatusta 
toteamalla, että perinteinen ohjelmointitapa pyrkii selittämään asioita 
tietokoneen ymmärtämällä tavalla huolimatta siitä, että loppujenlopuksi 
tietokoneen tulisi ainoastaan olla laite, jonka avulla ihmiset voivat hyödyntää 
toistensa tekemää työtä. </div> 
</html>